ヌルネ・バス・イマー・ モーションコミック版
先生 手伝ってくれてありがとうございます
先生、 好きなんです
私と一回でいいからエッチしてください
付き合ってくれなくてもいい
ただ
今日で水泳部の活動が終わっちゃうから
最後に
先生に思いをぶつけてみたかっただけ
せ、先生、こういうの好きなんでしょ
職員室前で他の先生とAVの話してるの聞いちゃったからだから
ソープものにはまってるって
き、気持ちいい
3年前できなかったキス
3年分のキスを全部したい
キスで大きくなってる
好き好き
好き、好き、好き
先生の座面まみれ
先生の匂いで全身染められちゃった
えっ
も、もう
じらさないで下さい
はい
先生に入れて
先生
入ってる
大丈夫です
付き合ってるわけないじゃないですか
あの先輩
女目当てで入部したんですよ
私と同時に
他の女子部員にもみんな声をかけていて
女子から目の敵にされてやめたんです
激しい
少女はあげられなかったけど
今からでも間に合います先生
のチンポでおまんこ上書きしてくれれば
先生のチンポがいい
先生の形ぴったりに
先生のチンポで
先輩のこと忘れさせ
ザーメンで私の初体験
上書きして
全
身上書きされちゃった
すごい
ご
かしあわせ
あの
こっちの方も
先輩にいじられてから
なんだか心地が悪くて
綺麗にしてきましたから
はい
こっちも先生の形にしてほしいんです
変な感覚
癖になりそう
すごい
先生のお尻の中
うううう
あ
あ、な
に
おおいや
広げないで
見ちゃだめ
いや
うう
見ないで
すごい
また
あんなに大きく
もっともっと上書きされたい私の体
先生の正気で
すみずみまで染め上げてほしいです
ご、ごめんなさい
でも
今は先生だけのものですよ
出てるサ
ーメン胸に塗り込まれて先生
のおちぼ実は
ずっと舐めてみたかったんです
口の中まで
先生の匂いに
好き，好き
好き
ですね
一応安全
b 4日 ビールも飲んでますから
教え後に先生の正規
仲出しして
あ
教えごまんこに先生のジャーメン中出し
お
まんこの中まで先生に染められちゃった
こういう水着、好き
みんなはさ、最近どうなの
恋愛事情とか
えへー、あたし
なんもないってば
嘘じゃないよ
ほんとだってば
あ、な
なん
なの
おっぱい揉まれてる
不審者は
夢なわけないでしょ
この変態
あんた誰よ
何、勝手に人の家入ってきてんのよ
あんた
私の評判に
何かあったら責任取ってもらうから
ところ、連絡先教えなさいよ
金玉ビクビクしてる
そろそろ行きそうかな
いいよ
精神顔にかけていいよ
まだ入れていい
私の肉内部の苦戦に
脚を抜いてるから
中に政治出していいよ
国民的人気アイドル
あゆむと俺の
ファンに秘密のコスプレ三昧
中出しご奉仕生活
ザ・・モーション・アニメまたね